Diam.
Anda telah banyak mengoceh.
Diam.  Keluarlah sekarang.
Diam.  Jangan bersuara atau
itu tidak akan bagus.  Duduk..
Jangan bergerak.
Pinggulku.
Kenapa dia tidak bergerak?
Apakah dia mati?
Periksa dia.
Diler, apa yang terjadi?
Kenapa kamu kaget?
Pertama pergi dan periksa gerbangnya.
Tidak seorang pun boleh masuk.
Tidak seorang pun boleh tahu
bahwa kedua mempelai ada di sini.
Kita akan mendapat masalah.
Sobat, saya tidak mengerti
apa yang kita lakukan.
Dan mengapa kita melakukan ini?
Sobat, ayo berangkat pada
kesempatan yang tepat.
Apakah kamu sudah gila?
Maukah kamu
meninggalkan kami di tengah?
Tidak peduli apa yang kita
pikirkan tentang diri kita sendiri,
kita tetaplah supir taksi.
Kami bukan orang yang gaduh.
Jika kita tertangkap
maka kita harus
membusuk di penjara selamanya.
Ya, Diler.  Kuldeep benar.
Jangan membuatku frustrasi, kalian berdua.
Diam!
Saya bisa melakukan ini sendiri.
Apa aku menyuruh kalian datang?
Tidak, kan?
Anda berdua datang ke sini
dengan sukarela.  Saat kalian
di sini jangan tinggalkan aku
di tengah.  Apa kau mengerti?
Jangan mencoba melawanku.
- Siapa yang melawanmu?
Saya hanya mengatakan
bahwa kita harus pergi.
Kami bukan orang yang gaduh atau penjahat.
Diam.  Jangan bergerak.
Saya seorang yang gaduh.
Seiring dengan mengendarai taksi
Saya mengumpulkan uang
pemerasan di pasar di Sektor 5.
Hei, apakah ini
terlihat seperti pasar?
Ini bukan pasar dan
bukan pula pemerasan.
Apa kau mengerti?  Tidak peduli apa
yang kamu katakan, kamu tidak bisa pergi.
Bukan hanya Anda, tidak
ada dari kami yang bisa pergi.
Apakah kamu pikir tidak ada yang melihatmu?
Lalu kenapa kamu menyamar?
Dengar, jangan
tertipu kata-katanya.
Tidak ada yang akan mengenali kita.
Ayo, kita berangkat.
Hei, apa menurutmu kita melakukan
tugas kecil dengan menyamar?
Bahkan pencuri kecil pun
sering menggunakan penyamaran.
Polisi akan mengenalinya dalam
dua menit di komputer mereka.
Kami akan melakukan apa
yang ingin kami lakukan di sini.
Kami tidak melakukan apa
Dia terbaring tak
sadarkan diri di sini
dan gadis itu terkunci
di ruangan lain.
Apakah ini tujuan kita datang ke sini?
Rencana kami..
- Rencana kami adalah menculiknya dan memukulnya
lalu merusak wajahnya.
Itulah yang sedang kami lakukan.
Apakah kita melakukan hal lain?
Bukankah itu yang sedang kita lakukan?
Tapi apa yang kita lakukan
bersembunyi di ruangan ini?
Tidak ada yang akan terjadi
jika rencana sering diubah.
Beri tahu kami apa yang harus dilakukan pada akhirnya.
Kita akan tertangkap seperti ini.
Kita akan terjebak.
Tapi aku tidak akan terjebak.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku melakukan pemerasan?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya mengeluarkan ini saat dibutuhkan
karena menimbulkan banyak suara.
Diler, apa yang kita lakukan di sini?
Semua orang pernah melihat
kami, padahal sedang menyamar
dan aku pernah melihat
gadis itu.  Aku melihat Pari.
Jadi bagaimana jika kamu melihat Pari?
Itulah yang saya inginkan.
Neeti dan Sanju ikut campur.
Aku tidak tahu dia
ada di rumah ini.
Sekarang saya tahu.
Aku akan pergi bersamanya.
Tiga burung dengan satu batu.
Apa kau mengerti?
Dan bukan hanya
itu yang kita lakukan
sekarang, polisi
akan mengejar kita.
Ketika mereka mengejar kita,
kita butuh uang untuk bersembunyi.
Kita harus mengaturnya.
Dan kita harus
mencuri untuk itu.
Mencuri?
Apakah kamu sudah gila?
- Diam!  Biarkan aku berbicara.
Tidak ada loker di sini.
Orang-orang memakai
perhiasan untuk pernikahan.
Kami akan mencurinya.
Apa kau mengerti?
Kami akan mencuri permata.
Bagaimanapun kita harus bersembunyi.
Mengapa tidak mencuri
permata dan bersembunyi.
Apa kau mengerti?
Apakah kamu lihat?
Kelihatannya bagus di tanganku.
Cocok sekali, lihat.
Bukankah aku terlihat seperti don?
Haruskah aku membunuhnya?
Senjata itu adalah harapan terakhir kami sekarang.
Hei, apa yang sedang kalian lakukan?
Senjatanya..
- Diam.
Dengar, pegang talinya sekarang
dan dengarkan rencananya.
Kami akan bersembunyi di sini
sampai orang berhenti mencarinya.
Ketika orang-orang berhenti mencari
maka kami akan membawanya keluar.
Dan kami akan meminta
permata sebagai ganti dia.
Apa kau mengerti?
Lalu kami akan mengembalikannya.
Tidak, kami tidak akan menepati janji kami.
Kita akan memiliki
keduanya dan permatanya.
Dan Pari akan ikut dengan kita
untuk menyelamatkan mereka.
Kami akan membawa ketiganya ke
lokasi kami dan
melakukan pekerjaan kami.
Kami akan membuat tanda
di wajah mereka sehingga
mereka akan mengingatnya
sepanjang hidup mereka.
Mereka akan tahu siapa Diler.
Mereka sangat menggangguku.
Suara itu berasal dari sini.
- Saudara laki-laki..
Kenapa disini sangat sunyi?
Ayo.  - Diam..
- Apa yang terjadi?
Sepertinya mereka
mencurigai sesuatu.
Seseorang datang..
Siapa yang datang?
- Seseorang akan datang.
Lihat..
- Diam..
Hei, diamlah..
- Diam.
Saudaraku, dimana Neeti berada?
Neeti!
Saudaraku, Neeti.
Neeti.
Saudara laki-laki..
Pergi, temukan Sanju.
Tolong, aku akan bersama Neeti.
Tolong, Saudaraku.
Bersama Neeti.  - Oke.
Neeti?
Sanju!
Dia seharusnya tidak pergi.
Kalahkan dia.
Neeti.
Neeti, tidak masalah.
Saya disini.
Tidak akan terjadi
apa-apa padamu dan Sanju.
Kakak telah pergi mencari Sanju.
Pegang dia..
- Pegang dia..
Biarkan aku pergi..
Apa kamu baik baik saja?
Neeti, jangan menangis.
Kamu tidak terlihat baik menangis.
Jangan khawatir tentang Sanju.
Saudara telah pergi mencarinya.
Dia akan menyelamatkannya.
Sanju ada di dalam.
Dia..
- Ayolah.
Vicky!  - Saudara laki-laki!
Mukesh.
Hei, jangan berani-berani
menyentuhnya.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan mematahkan tanganmu.
Saudaraku..
- Hentikan..
Pegang dia.
Jangan biarkan dia pergi.
Anda!
- Apakah kamu ingat semuanya?
Aku akan membawanya bersamaku.
Aku akan menjadikannya pengantinku.
Hei, biarkan dia pergi.
- Aku akan menjadikannya milikku.
Hei, jangan biarkan dia pergi.
Hei, tahan mereka..
Sanju..
- Tinggalkan Neeti.
Pari, pergi dan bangunkan Sanju.
- Neeti..
Tolong bangunkan Sanju.  Pergi.
Sanju?  Sanju, bangun.
Pari, siramkan air ke wajah ini.
Cepat.
Sanju, tolong segera bangun.
Jika ada yang
mencoba bertindak pintar
maka saya akan
meledakkan otaknya.
Pegang dia.
Tidak. Silakan tinggalkan Neeti.
Silakan.
Sanju, kamu baik-baik saja?
Lepaskan senjatanya.
Bos, dia sudah sadar kembali.
Kita harus melakukannya
sekarang, apa pun yang terjadi.
Ayo, ikat semuanya menjadi satu.
Ayo..
- Anda akan tahu apa yang saya lakukan.
Apa yang telah terjadi?
Harman, suara tembakan
ini berasal dari mana?
Saya tidak tahu.  Tapi itu
datangnya dari suatu tempat di sini.
Ya Tuhan!
Saya berharap anak-anak baik-baik saja.
Dimana anak-anak?
- Suara itu datang dari sini.
Pistolnya ada bersamaku.
Oh!  Dia..
- Dia adalah pengemudi yang sama yang membawa kita ke sini.
Hei, aku akan menembakmu
jika kamu banyak ngobrol.
Sekarang dengarkan aku.
Jika Anda membuat kebisingan
Aku benar-benar akan menembak kalian semua.
Tidak. - Tidak. - Mengerti?
Apakah kalian semua mengerti?
Bawa mereka.
Neeti.. - Parineet.
Hai..
Tinggalkan kerahku.
Kembali..
Kembalilah, kalau tidak,
aku akan menembakmu.
Kembali.  Hei, tangkap mereka.
Tenang semuanya.
Jangan bergerak.
Jika Anda ingin kami
menyisihkan kedua mempelai,
serahkan semua perhiasan
Anda kepada kami.
Kalau tidak, saya sendiri yang akan
mengatur kedua mempelai di sini.
Tidak, tuan.
Aku akan memberimu
semua perhiasannya.
Tapi tolong lepaskan tamu kami.
Mereka tidak menyakitimu.
Tolong jangan lakukan
apa pun pada mereka.
Apa yang kamu
lakukan, Kakak Ipar?
Ayo..
- Tampar orang tolol ini.  Jangan berikan dia perhiasanmu.
Tanganku terikat.  Kalau tidak,
aku akan memberinya pelajaran.
Beraninya kamu!
Buka tanganku dan aku
akan memberitahumu
apa yang akan saya lakukan.  - Neeti.
Hei.. - Hentikan..
Kembali.
- Paman, tolong menjauhlah dari mereka.
Saya punya pistolnya.
Saya akan membunuhmu.
Hei..
- Tinggalkan tanganku.  Saya akan memberitahu Anda.
Saya akan menembak Anda
jika Anda bertindak sangat cerdas.
Dipahami?
Jangan mengancam.
Ini adalah hasil dari apa yang
kamu lakukan terakhir kali.
Dipahami?
Seluruh keluargamu akan
menanggung beban terbesar sekarang.
Kau akan melihatnya.
Aku tahu aku melakukan
kesalahan terakhir kali.
Tapi itu adalah kesalahan
membiarkanmu hidup-hidup.
Seharusnya aku
menghancurkan ular sepertimu.
Aku tidak tahu kenapa aku meninggalkanmu..
- Kamu pasti meninggalkanku
demi Pari.  - Hai!  - Hai!
Jaga lidahmu!  - Kembali..
Tinggalkan tanganku.
Saya akan memberitahu Anda.
Dia mencintaiku.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
- Sampah!  - Hai!
'Jika dia menyentuh Pari
atau berbuat nakal padanya'
'Aku akan melepas cadar ini
dan memukulinya secara terbuka.'
Hei, dengarkan ini.
Pari tidak sendirian.
Kita semua bersamanya.
Orang yang dicintainya juga bisa
memberikan nyawanya untuknya.
Jadi, Anda tidak akan pernah
memenuhi niat jahat Anda.
'Neeti benar.'
'Jika saya siap melakukan apa
pun untuk menyelamatkan Pari'
'itu artinya, aku mencintainya.'
Apakah itu?  Coba saya lihat.
Hai.  - Hai!
Tinggalkan dia.  - Tinggalkan tangannya!
Kembali.  - Tinggalkan tangannya.
Tinggalkan tangannya.
Hei, tinggalkan tangannya!
Aku bilang, tinggalkan tanganku..
- Bu..
Tinggalkan tanganku!
Tinggalkan tanganku..
Kenapa kamu berhenti?
Itu terjadi pada kita.
Kami adalah anak muda.
Itu terjadi.
Tolong lepaskan perhiasanmu.
Berikan padaku dan
selesaikan pekerjaanmu.
Ayo, berikan padaku.
Anda tidak perlu memberi
mereka perhiasan Anda.
Aku akan.. - Ayo, kita bertarung.
Anda menghentikannya.  Dia bisa membeli perhiasan itu lagi.
- TIDAK.
Tidak. Jika aku tidak memberinya
perhiasan, dia akan
membunuh kita semua.
Kami akan mendapatkan perhiasan itu lagi.
Tinggalkan.
Berikan padaku.
- Vicky, hentikan.
Ipar..
Harman, tidak apa-apa.
Ini dia.
Apakah hanya ini yang harus kamu berikan padaku?
Ini adalah pernikahan yang megah
dan kamu hanya
memberiku sebanyak ini?
Kami bahkan tidak mampu
membeli seekor hewan pun dari ini.
Bagaimana aku bisa menghindarkannya dari hal ini?
Jaga rantaiku.
Tapi jika terjadi
sesuatu pada anak-anak
Aku bersumpah, aku tidak akan membiarkanmu.
Beri aku lebih banyak perhiasan.  Kalau
tidak, aku tidak akan mengampuni mereka.
Saya akan mengajak mereka.
Berikan itu juga padaku.
Wanita lain juga,
bantulah dirimu sendiri.
Semuanya, lepaskan
perhiasanmu dan berikan padanya.
Tolong lakukan itu.  - Ayo.
Segera lepas perhiasan Anda.
Ambil.  - Ayo.
Ayo.
Sayang.
Ini dia.  Simpan saja.
Jangan lakukan apa pun pada anakku.
Tenang, Pak.
Saya ingin cincin itu.
TIDAK.
Hai!
Berikan aku cincin itu.
- TIDAK.
Berikan padaku.
- Neeti, Kakak..
Hei, tinggalkan tangannya!
Berikan cincin ini padaku.
Ini akan terlihat
indah di jari istriku.
Itu adalah oleh-oleh
terakhir ayahku untukku.
Anda dapat mengambil yang lainnya.
Tapi tolong luangkan ini.
Ketika saya menginginkan sesuatu, saya
mendapatkannya dengan cara apa pun.
Berikan aku cincinnya!
- Mukesh!
Biarkan saja, Pak.  - Diam!
Tinggalkan cincin itu.
Dapatkan perhiasannya.
- Aku butuh cincinnya, kawan.
Anda!  - Tidak, kumohon.
Dia bilang dia tidak akan memberikannya.
- Tinggalkan!
Tinggalkan dia.  Tolong minta
dia untuk meninggalkannya.
Dia akan melakukan tugasnya.  Diam!
Silakan pergi!  Rajeev!  - Ayo!
Mundur!
Hei, tinggalkan saja.  - TIDAK.
Hai!  - Sanju!  - Sanju!
Hei berhenti!  - Sanju..
- Tangkap dia!
Bibi..
- Bu, ibu baik-baik saja?
Apakah kalian baik-baik saja?
- Aku akan mentraktirnya!
Neeti, tunggu!
Hai!  - Hei kau!
Hai!  - Ayo!
Neeti!  Beraninya kamu
menyentuh putriku?
Anda layak dipukuli.
Aku akan mengalahkanmu dengan sandalku.
Gurpreet, tinggalkan dia.
Biarkan dia pergi.
Dia membawanya ke pilar.
Neeti, tinggalkan dia!
- Tunggu!  Aku akan mentraktirmu!
Anda menyentuh Pari dengan tangan ini.
Benar?
Aku akan mematahkan tanganmu.
- TIDAK!  Tinggalkan aku, tuan!
Neeti, kamu akan terluka.
- Berhenti, sayangku.
Gurpreet, tinggalkan dia.
- Aku akan menghajarmu!
Neeti, apa yang kamu lakukan?
- Anda!
Neeti, tinggalkan dia.
'Ini adalah kenang-kenangan
dari ayahku.'
'Kamu boleh mengambil perhiasan lain, tapi tolong tinggalkan ini.
- TIDAK.'
Sanju, kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu menutupi wajahmu?
Neeti, hentikan!  Berhenti!
- Aku akan memberimu pelajaran.
Neeti, polisi ada di sini.
- Inspektur..
Mereka adalah para hooligan.
- Masukkan ke dalam mobil.
Bergerak!  - Ada pria lain.
Ayo!  - Ayo!
Hei, bangun!
Sanju, kamu baik-baik saja?
Bergerak!
Hei, bawa dia ke dalam mobil.
Kalian bertiga harus
datang ke kantor polisi
untuk mengajukan FIR terhadap mereka.
- Oke.  Datang.
Sanju, setidaknya, hilangkan
'Sehraa' dari wajahmu.
Tidak. Seharusnya dia tidak melakukannya.
Sebenarnya pendeta menyuruhnya
untuk tidak melepasnya.
Anda dapat menghilangkan
'Sehraa' dari wajah Anda.
Api suci telah mereda.
Ritualnya harus
dimulai dari awal lagi.
Untuk saat ini,
harap hapus 'Sehraa'.
Jangan dihapus, sayang.
Kita sudah menghadapi
rintangan dalam pernikahan.
Biarkan 'Sehraa'
menutupi wajah Anda.
Imam, masih ada waktu
untuk berjalan-jalan suci.
Jadi, pernikahannya
bisa dilanjutkan kan?
Inspektur, kami bertiga
datang dengan mobil.
Jadi, bisakah kita mengajukan FIR?
Kami juga telah meronta-ronta mereka.
Jadi, kita harus
berada di kantor polisi.
Dan Inspektur, saya sudah menelepon dan
memberi tahu Anda tentang para preman itu.
Oke.  Ikutlah dengan kami.
- Oke.  - Datang.
Kamu dengar.  Anda
mengambil alih pengaturannya.
Lanjutkan dengan baik.  Kami
akan kembali sebelum ritualnya, oke?
Ibu - Jaga Neeti.
Ms Sukhwinder, kami akan segera kembali.
- Oke.
Kami akan kembali.  Datang.
Suasana hatiku rusak!
Bahkan riasanmu pun rusak.  Menyegarkan.
- Apa?
Ayo cepat.
- Aku sedang menyiapkan segalanya.
Segera kembali.  - Oke, Pendeta.
Segera kembali, sayang.
Bu Juneja, saya akan mencuci muka.
- Baiklah, sayang.
'Terima kasih Tuhan!  Anda
menyelamatkan saya agar tidak terekspos.'